Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
CraigyBoi
Pollychan
Lil T
Yag
Zenef
Translation
Cee Pulse
Funimation
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Rescue on the Front
Line of Love
Se você não deseja
permanecer a bordo deste navio...
então você tem apenas um destino...
O além.
Não tem como eu enfrentar
esse cara...
mas eu não posso ficar aqui também!
Essa é a verdade!
Eu não me arrependo de nada!
Bom, depois desse discursinho,
duvido que você acredite que poderia
fugir deste navio ilesa...
Ou você está depositando esperança
nos ratos que se infiltraram?
Eu quero descer!
Se subirmos mais,
vamos ficar presos lá em cima!
E olhando de qualquer ângulo,
Deus está a bordo!
Essa chance já foi!
Se vira!
M-Mas o que a gente vai fazer, Sanji?!
Esse navio é enorme!
Pode ter centenas
de homens a bordo!
Não tem como a gente dar conta!
Além disso, se Deus ou os sacerdotes
aparecerem, estamos fritos!
Ah, para de reclamar!
Você sempre está preparado
com as ferramentas certas...
mas nunca quer fazer nada!
Eu não estava preparado pra isso!
Enfim, presta atenção!
Estamos lidando com mantra!
Não adianta nada ficar de escondido!
Tenho certeza que já sabem
da gente há um tempo!
Eles sabem?!
O que a gente faz, então?!
Não adianta se preocupar com isso.
Quando entrarmos, vamos nos separar
e ir direto pro convés!
É lá que a Nami está!
O-O quê?! A gente vai se separar?!
Você é maluco?!
A gente não sabe quantos
inimigos tem a bordo!
Só chegar aqui em cima já foi perigoso
o bastante! Por que faríamos isso?!
Idiota!
Se não nos separarmos,
vamos cair os dois juntos!
Por que você está fazendo parecer
que um de nós vai morrer?
Espera! Não me diga que você–
Não pode ser... Pela Nami...?!
Escuta, Usopp. Pra mim...
se for pela Nami,
tudo bem você morrer.
Eu vou garantir que você morra primeiro!
Beleza, vamos nessa!
Espere por mim, Nami!
A gente não terminou de conversar aqui!
Nami, minha querida!
Espera, Sanji! Calma!
Por favor! Espera! Sanji!
Parece que eles realmente
pretendem te resgatar.
Quão absurdamente ridículo...
Quem pode ser?
Luffy é a única pessoa ainda se movendo...
E como eles conseguiram embarcar?!
Só porque eles vieram te salvar
não significa que você está salva...
ou que eu sou obrigado a esperá-los.
Minha única opção é pular
e torcer pelo melhor!
Se eu ficar aqui, vou morrer com certeza!
Estou enfrentando relâmpago...
Tem alguma coisa que eu possa fazer?!
O que é tudo isso?
Esse navio é enorme,
mas não tem ninguém aqui!
Ele funciona sozinho ou algo assim?!
E desde quando
navios voam, afinal?!
É a primeira vez que eu ouço falar disso!
Eu estou tremendo só de pensar
em estar num navio desses!
Que coisa sinistra!
Como diabo essa
coisa funciona?!
Será que não vai cair mesmo?
Além disso, mesmo que a Nami esteja no convés,
já estamos alto demais pra pular!
O que a gente pode fazer?!
O céu...
está ficando cada vez mais escuro...
Pros barcos!
Não fiquem pra trás!
Rápido pro White Sea!
Estamos ficando sem tempo!
Que navio sinistro!
O país realmente
vai ser destruído!
Evacuar a aldeia?!
Mas, Chefe!
E os guerreiros?!
Eles não voltaram de Upper Yard!
Não há necessidade de esperá-los.
Não pode estar falando sério!
Por que diz isso?
Nossos guerreiros não são crianças.
Eles vão escapar dos perigos
que enfrentam por conta própria.
Tenham fé neles.
Enel provavelmente vai erradicar esta nação.
Sem dúvida...
ele pretende repetir o que fez
com sua terra natal, Birka.
Agora, rápido, zarpar!
Foquem em manter essas pessoas vivas!
Acabou tudo.
Wyper... está tudo bem agora.
Você fez tudo o que podia.
Você veio do Mar Azul?
Voamos pra cá de lá de baixo.
Você mora aqui?
Está tudo acontecendo
bem aqui nesta floresta...
mas eu não consigo dizer
o que está acontecendo lá dentro...
A única coisa que eu posso fazer é esperar...
Por favor, fiquem bem, todos!
Cavalo-Pássaro! Cavalo-Pássaro!
Me desculpa!
Você se machucou me protegendo!
Aisa!
Aisa! Aisa!
Luffy?
Você está vivo?!
Aqui!
Por aqui, Aisa!
Aisa!
Ei! Me ajuda!
Aqui! Por aqui!
Como diabos você caiu assim?!
Beleza...
Droga, essa bola de ouro não sai!
Ei! Cuida da linguagem!
Enfim, vamos voltar
pra aquela videira onde a Robin estava!
Eu não vou deixar Enel fazer o que quer!
Certo!
Não pense que pode
me parar assim tão fácil!
Atrás daquele navio!
Eu sei pra onde ele está indo!
Você me diverte, garota.
Funcionou!
Então essas ferramentas existem no Mar Azul?
Thunder Ball!
Criar um caminho
pro relâmpago... Esperta!
Só alguém bem familiarizada com
fenômenos climáticos faria isso.
Mas... é inútil!
Embora você certamente perceba que não
adianta se eu ajustar a intensidade!
Estou errado?
Não tenho tempo pra isso.
Suma!
Não consigo escapar dessa vez!
Você que suma!
Lethal Exploding Star!
Eu...
Me desculpa!
Usopp!
Então era você, é?
A gente se encontrou naquele barco...
Hã?! Cadê o Sanji?!
Sanji?! Ele também está aqui?!
Quer dizer que ele ainda não chegou?!
Entendo...
Prossiga.
Ei, você!
Fugir...?!
Por que você está fugindo?!
Seja homem, Usopp!
E daí se você é Deus?!
Usopp!
Nami!
O quê?!
O que eu faço?!
Me salva!
Dane-se!
Eu pensei que você tinha vindo me salvar a mim!
Bom, na verdade, eu não sei muito
bem o que está acontecendo...
Então o que você está fazendo aqui?!
Sei lá...?
Você não sabe?!
Me salva logo!
Bom, você fala isso...
mas estamos lidando com Deus aqui!
É verdade!
A propósito, Nami! Esse chapéu...!
É, o chapéu do Luffy...
Ele estava aqui antes,
mas foi jogado pra fora!
É o Luffy, então tenho certeza que ainda está vivo.
Bom, o navio está subindo!
Não podemos contar com o Luffy pra ajudar.
É!
Vamos achar uma saída!
Não vamos morrer hoje!
Entendido!
Ei! Fica perto desse tubo de descarga!
Deve ser importante!
Aposto que ele não vai lançar
ataques grandes perto dele!
Usopp! Olha!
Um waver!
Temos que usar pra pular fora!
Pular fora?! Você é louca?!
A essa altura–
Olha! Tem umas island clouds
no meio da floresta!
A gente pode sobreviver se chegar lá!
Sério?!
Droga!
Ai...
Eu vou achar um jeito de distrair Deus!
Deixa tudo pronto!
Certo!
Toma essa, Deus!
Usopp Spell!
Uma agulha está cravada fundo
debaixo da sua unha!
Só de pensar dói!
Você quer morrer, idiota?!
Tapa os ouvidos!
Um pedaço de papel...
corta seus dedos!
Tem cinco aftas
na sua gengiva!
Usopp!
Preciso me preparar! Vamos ter
apenas um breve momento pra escapar!
Usopp!
Parece bom!
Tem island clouds perto daquela videira!
Beleza! Tudo pronto–
Usopp!
Tente fugir o quanto quiser...
não será tão fácil passar por mim.
Mesmo assim, vocês pretendem brincar
de pega-pega mortal com um deus?
Usopp! Agarra!
Pega minha mão!
Não há salvação
pra vocês a essa altura.
Usopp!
Vai.
El...
Sanji!
Vai, Nami!
...Thor!
Espera, Usopp!
Por que você acelerou?!
E o Sanji?!
Esquece ele! Temos que fugir!
Você está querendo pisar
na determinação de um homem?!
Então eles pularam...
Eles ainda não entenderam
o alcance dos meus ataques?
Eles não escaparam de mim
nem um pouco...
Ei, Deus...
Tem uma coisa que eu queria dizer...
Mas primeiro...
Obrigado...
Eu ia pedir... um isqueiro...
E aí?
Você ia dizer...?
Ah, é...
O troco... é uma desgraça...
O quê...?
O navio!
Você...!
Não pode ser...!
Ah, é...
O troco... é uma desgraça...
Como ousa!
O que você estava fazendo
dentro do navio agora?!
Seu vira-lata!
Que insolência!
As engrenagens desregularam...
Preciso consertá-las!
Não se preocupem!
A Nami caiu com segurança
em umas island clouds!
Usopp...
Hopping!
Nãão!
Estou caindo! Vou me espatifar!
Vou me e-espatifar e morrer!
Usopp! Sanji!
É você, Nami?!
Parece que você conseguiu!
Que alívio!
Uau, Sanji!
Você está bem, Sanji?!
Você foi muito homem!
Desculpa por você ter ficado
todo chamuscado de novo por nossa causa!
Não morra, viu!
Está me ouvindo?
E-Eu não... eu não consigo... respirar! N-Nami!
Rápido! Me tira daqui, rápido!
Ah. Desculpa.
Enfim, vamos sair daqui...
Eu vou morrer...
Maldito habitante do Mar Azul!
Este navio não será
derrubado tão facilmente.
Eu conheço bem
os circuitos de energia do navio.
Mesmo sem eletricidade,
os duzentos jet dials que eu reuni
da minha terra natal, Birka...
vão manter este navio flutuando
por um tempo com energia eólica.
Não importa o que
vocês seres frágeis tentem...
o destino deste país não vai mudar!
Olha! Aquela videira enorme!
Se é a mesma que eu vi nas ruínas,
essas são as island clouds
acima delas.
Ruínas...? Espera, a Cidade
do Ouro?! Ela existe?!
É.
Mas Enel já levou todo o ouro.
De qualquer forma, os outros
devem estar nas ruínas abaixo!
Ruins of Shandora
Current Location
Eu não conheço a topografia
como você...
mas... eu sei que
é perigoso ficar aqui!
É. Sobe!
Vamos encontrar todo mundo
e sair desta ilha!
T-Tá!
Não sobrou um único
lugar seguro em Skypiea...
Luffy, cuidado!
Tão rápido!
L-L-Luffy!
Espera! Não é por aí!
Esquerda! Esquerda!
E-E-Hã?! Eu não consigo v-virar tão rápido!
Gum-Gum Hook!
Não destrua minha terra natal!
Dá pra ver o Giant Jack logo ali!
Eu sei, mas–
Para de destruir as coisas!
Para!
Hã?!
Pra onde todo mundo foi?!
Robin, Zoro, Chopper...
Wyper e Deus também...
Devem ter subido já.
É claro! Robin!
Beleza! Vamos!
Hã? Aisa?
Luffy...
A sky island...
vai desaparecer?!
Wyper e os outros
estão por aqui!
O navio ainda está indo
em direção ao grande sino!
O que aconteceu com
a navegadora e os outros?
Se eles estão a bordo,
isso pode significar que...?
Conseguimos passar!
Lá embaixo! Luffy! Para! Para!
Robin!
Hã?
O-O que você está fazendo?!
Cuida desses caras!
Para! Para!
Luffy...
V-Você fez crescer mãos!
O que é esse ouro no seu braço?!
Robin! O sino dourado
está no topo dessa videira, certo?!
E Enel está atrás dele, certo?!
Bom, se o sino existe,
teria que estar lá...
Mas ele já...
Beleza, então!
Luffy!
Com licença...
Onde está nossa navegadora?
Ela tem cabelo laranja...
O quê? Nami? Ela está naquele navio...
Hã? Mas eu só ouço uma voz
vindo do céu agora...
Lá estão eles!
Robin!
Srta. Navegadora! Narigudo! Sr. Cozinheiro!
Aisa!
Ainda bem! Vocês estão bem?!
Nami!
Zoro! Chopper!
Velho estranho!
Um g-guerrilheiro...
Droga!
Todo mundo foi derrotado!
Ah, se ao menos eu estivesse lá!
Certo, Aisa! Cadê o Luffy?!
Ele não estava com você?!
O Luffy acabou de subir pela videira
pra te salvar de Enel!
Hã?!
Quer dizer que a gente acabou
de se desencontrar?!
Ele saiu agora. Eu tentei pará-lo, mas...
Que falta de timing!
Falando em tempo,
não temos muito sobrando!
Temos que escapar agora!
Vai na frente!
Eu vou atrás dele no waver!
Vocês só precisam achar
um caminho pro Merry!
O quê?!
Droga!
Esse navio é rápido!
Enel!
Shandian Village
Hidden in the Clouds
Embarquem, rápido!
O céu está ficando mais escuro!
O que foi?
Vocês precisam escapar imediatamente...
Chefe... A-A Aisa ainda não–
Entendo. Ela não voltou...
Aisa é uma criança esperta.
Vamos ter fé de que ela está
com um dos guerreiros...
Parece que as nuvens de trovão
estão saindo tranquilamente.
Angel Island
Skypiea
Vamos! Andem logo!
Capitão!
Precisamos usar
os barcos do porto também!
Eles teriam que fazer
o caminho mais longo!
Homens! Usem dials pra criar rios
pela ilha inteira agora!
– Sim, senhor!
Quantos cidadãos ainda faltam?!
Pelo menos metade deles ainda...!
Digam a eles pra largarem seus pertences!
Levem todos os cidadãos pro mar!
Sim, senhor!
Espera aí!
Deixem a taxa de embarque!
Dois bilhões de extol por pessoa!
Srta. Amazon!
Você também precisa fugir!
Hã?
Rápido! Pro Cloud End!
Heaven's Gate
White Sea
Hã?
Este país...
Está prestes a ser destruído!
Hã?
O vento parou...
Corram! Corram!
A hora chegou.
Agora, então. Vamos...
começar as festividades.
Mamaragan!
Angel Island
White-White Sea
Se afastem da ilha!
Não enrolem!
Os relâmpagos estão ficando maiores!
Os barcos no porto estão destruídos!
Para o extremo oeste
da praia! Rápido!
Ainda há barcos lá!
Corram pro oeste!
Rápido! Larguem seus pertences!
Chefe! Você precisa embarcar!
Sim...
Grande Guerreiro Kalgara...
por favor, proteja todos...
Esses relâmpagos são enormes!
Vamos virar pó celestial
se ficarmos aqui!
Todos! Rápido pro navio!
Eu encontro vocês assim
que pegar o Luffy!
T-T-Tá bom! Entendi!
Anda, Robin!
Temos que carregar esses caras
pro navio de algum jeito!
Wyper!
Espadachim!
Velho estranho!
Ainda bem! Vocês estão conscientes!
Ei! Não há tempo!
Vocês conseguem andar?!
Enel! Então você começou...
Vamos nos apressar.
Não há nada que possamos fazer
mesmo ficando aqui.
Wyper...
Nem o Luffy consegue lidar com
um inimigo subindo pro céu!
Eu preciso chegar a tempo! Temos que
escapar antes que este país seja destruído!
Que vista magnífica!
Não pense que as coisas vão
sair como você quer, Enel!